番場先生ですか?
是番场老师吗
はい
是我
冰牙
登山家の黒田さんをご存知で?
请问您是否认识登山员黑田小姐
友人ですが 何か?
是朋友 有什么事吗
登山中に重傷負って 救助されたんです
她在登山途中受了重伤 正在抢救
本当ですか?
真的吗
无人岛探怪!?
网络视频玩过火
実は...
事实上
謎の生物に襲われたと 話されてまして
她说她是被什么生物袭击了
事故調査委員会の山上です
我是事故调查委员会的山上
クレバスの底で倒れてるのを発見したんですが
她被发现的时候 已经昏倒在冰裂缝底
辺りはひどい有様でした
而她周围的景象惨不忍睹
この防寒着は?
这个防雪服是?
黒田さんのです
是黑田小姐的
発見された時 防寒着を全て脱いだ状態でした
发现她的时候 整套防雪服装备都脱下来了
登山のプロが
一个职业登山者
氷点下で防寒着を脱いだ?
在零下气温的环境里脱掉防雪服
救出直後の黒田さんの話 聞きたいですか?
你想知道我们在救下黑田小姐后她说的话吗
というと?
说了什么
聞いても無駄かもしれませんが...
虽然就算听了也没什么用 不过...
そんな!
怎么能那样
低体温症が酷い
他的病情很严重
すぐにでも 検査しないと
必须尽早将他送下山
あと50メートルで頂上なのよ!
可我们只差50米就能登顶了啊
黒田 君も素人じゃないんだ!
黑田 你可是职业的
分かるだろう!
所以你明白的吧
低体温症は24時間以内に治療しないと!
低体温症必须在24小时以内接受治疗
父が遭難してから 6年も経ってるの!
从我父亲遇难 到现在已经过了六年了
きっとこの山の上で 私を待ってるの!
他一定就在这座山上等着我
もう少しなのに...
明明就快到了...
すまない
抱歉
お父さん...
爸爸...
やっと会えると思ったのに
还以为终于能见到你了
パパ これあげる!
爸爸 这个给你
オルゴールか?
音乐盒吗
うん!
嗯
雪山で寂しくなったら これを聴いて私のこと思い出して!
在雪山上觉得寂寞时 就听这个想想我吧
ありがとうな
谢谢啦
おはよう...
早上好...
一体何が?
到底怎么回事
何があったの? みんなは?
发生了什么事 大家人呢
分からない
我不知道
突然 何かが現れて...
有什么东西突然出现了
私は登山チームの黒田です
我是登山队的黑田
応答願います
请求回答
ヘリコプターによる救助を要請します!
请求直升飞机救援
位置は頂上まで約50メートルの...
我们位于距离峰顶约50米...
ここは?
这里是哪
そうだ
对了
私はあの化け物に...
我被那个怪物给...
ここは?
这是在哪
あの化け物の餌場?
那个怪物的觅食区
私もあんなふうに?
我也会变成那样吗
あれ?
奇怪
オルゴール?
音乐盒
パパ これあげる!
爸爸 这个给你
お父さん
爸爸
私 諦めない
我不会放弃的
絶対にお父さんを連れて帰るわ
绝对会带着父亲一起回去
考えるのよ! どうすれば生き残れるのか...
快想想 要怎么样才能活着出去
低体温症が酷い
他的病情很严重
お父さん... 助けて!
爸爸...救救我
助けを呼ばなきゃ でも...
我得呼救 可是...
今は喋らなくていい
你现在不要说话为好
ゆっくり休むと
好好休息吧
今日はこれぐらいにしておきましょう
今天就到这吧
彼はまたとても喋れる状態じゃありません
她现在还不是能说话的状况
恐らく 低体温症のせいで 意識が朦朧として
恐怕因为低体温症的关系 意识也受到了影响
幻覚でも 見たんでしょう
所以出现幻觉了吧
黑田
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队